Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 6= (Why leave me alone in this world)
=Episode 6= (Warum lasst mich allein in dieser Welt?)
I have tolerated the Xiao family time and again.
Ich habe die Familie Xiao immer wieder ertragen .
Yet you dare to strike the grievance drum,
Und doch wagen Sie es, die Beschwerdetrommel zu schlagen.
and knock upon the palace gates again.
und klopfe noch einmal an die Palasttore.
Drag them out.
Zieht sie heraus.
Give them forty strokes.
Gib ihnen vierzig Schläge.
My Xiao family has served the nation with loyalty.
Meine Familie Xiao hat dem Land mit Treue gedient.
Yet we are slandered by treacherous men.
Doch wir werden von treulosen Männern verleumdet.
Our coffins shattered, our bodies disgraced.
Unsere Särge zerschmettert, unsere Körper entehrt.
They seek to destroy
Sie versuchen zu zerstören
our entire bloodline.
unsere gesamte Blutlinie.
If the Xiao family is guilty,
Wenn die Familie Xiao schuldig ist,
I, Xie Yunyan,
Ich, Xie Yunyan,
shall die first.
wird zuerst sterben.
But my Xiao family is innocent.
Aber meine Familie Xiao ist unschuldig.
Your Majesty,
Eure Majestät,
if you cannot clear our name,
Wenn Sie unseren Namen nicht reinwaschen können,
then kill us all.
Dann tötet uns alle.
We of the Xiao family
Wir von der Familie Xiao
walk between heaven and earth.
Wandelt zwischen Himmel und Erde.
Even in death,
Selbst im Tod,
we shall not bear disgrace!
Wir werden die Schande nicht ertragen!
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Xiao family serves as Duke Protector of the Realm,
Die Familie Xiao fungiert als Herzoglicher Beschützer des Reiches.
beloved by the people.
vom Volk geliebt.
(Prime Minister, Bo Ying) If Luo Yu forged the imperial edict,
(Premierminister Bo Ying) Falls Luo Yu das kaiserliche Edikt gefälscht hat,
and the public is unaware of the truth,
und die Öffentlichkeit ist sich der Wahrheit nicht bewusst.
it may tarnish Your Majesty's virtue.
Es könnte Eure Majestät Tugend beflecken.
Your Majesty must personally judge this case.
Eure Majestät müssen diesen Fall persönlich beurteilen.
Your Majesty, Luo Yu falsified the imperial decree.
Eure Majestät, Luo Yu hat das kaiserliche Dekret gefälscht.
(Prince Yu) He forged evidence,
(Prinz Yu) Er fälschte Beweise.
dishonored the dead,
die Toten entehrt,
and framed the Xiao family.
und hat die Familie Xiao in eine Falle gelockt.
His crimes deserve no pardon.
Seine Verbrechen verdienen keine Vergebung.
The Xiao family could appeal through the Three Judicial Offices.
Die Familie Xiao könnte über die drei Justizämter Berufung einlegen.
Yet they stirred public sentiment to pressure Your Majesty.
Dennoch mobilisierten sie die öffentliche Meinung, um Druck auf Eure Majestät auszuüben.
Your Majesty must not personally hear this case.
Eure Majestät dürfen diesen Fall nicht persönlich verhandeln.
Such precedent must not be set.
Ein solcher Präzedenzfall darf nicht geschaffen werden.
(Xiao Ancestral Hall)
(Xiao-Ahnenhalle)
(Memorial Tablet of Xiao Yunxi)
(Gedenktafel von Xiao Yunxi)
I should have gone with you back then.
Ich hätte damals mit dir gehen sollen.
Why am I the only one left behind?
Warum bin ich die Einzige, die zurückgeblieben ist?
♪Lost in the maze, waves rising♪
♪Verloren im Labyrinth, die Wellen steigen♪
Father.
Vater.
♪A whirlpool layer by layer♪
♪Ein Strudel Schicht für Schicht♪
♪Stumbling through the story♪
♪Sich durch die Geschichte stolpern♪
♪Threads tangled and knotted♪
♪Fäden verheddert und verknotet♪
Elder Brother.
Älterer Bruder.
♪Beneath the face I wear♪
♪Unter der Maske, die ich trage♪
♪Lies a form I know so well♪
♪Liegt eine Form, die ich so gut kenne♪
♪Still struggling and wandering♪
♪Immer noch ziellos und orientierungslos♪
♪Time refuses to unlock♪
♪Die Zeit weigert sich, sich zu öffnen♪
All gone.
Alles weg.
♪Half a lifetime shared with you♪
♪Ein halbes Leben mit dir geteilt♪
♪Thoughts rise then fall♪
♪Gedanken steigen auf und fallen♪
No one remains.
Es ist niemand mehr da.
♪None can escape in the end♪
♪Am Ende kann niemand entkommen♪
♪Right and wrong, cause and result♪
♪Richtig und falsch, Ursache und Wirkung♪
♪This life with you written hastily♪
♪Dieses Leben mit dir, hastig geschrieben♪
♪Yet held firm without regret♪
♪Doch blieb standhaft ohne Reue♪
♪In the dark we wrote♪
♪Im Dunkeln schrieben wir♪
♪One small flame of hope♪
♪Ein kleiner Hoffnungsschimmer♪
(Memorial Tablet of Xiao Jin, Xiao Yunxi)
(Gedenktafel von Xiao Jin, Xiao Yunxi)
By Imperial Decree.
Durch kaiserlichen Erlass.
Grand Madam.
Großmutter.
Luo Yu has been executed.
Luo Yu wurde hingerichtet.
The injustice against the Xiao family has been proclaimed to the world.
Das Unrecht, das der Familie Xiao angetan wurde, ist der ganzen Welt bekannt geworden.
The Young General and General Xiao
Der junge General und General Xiao
have both been laid to rest.
sind beide beigesetzt worden.
The case is closed.
Der Fall ist abgeschlossen.
Please accept our condolences.
Bitte nehmen Sie unser Beileid entgegen.
Who first accused Xiao of treason?
Wer hat Xiao als Erster des Verrats beschuldigt?
On whose orders?
Auf wessen Befehl?
Why was Linchuan left without support?
Warum wurde Linchuan ohne Unterstützung gelassen?
Could Luo Yu alone
Könnte Luo Yu allein
truly accomplish all this?
all dies wirklich erreichen?
Why close the case so hastily?
Warum wurde der Fall so überstürzt abgeschlossen?
I know you cannot accept this.
Ich weiß, dass du das nicht akzeptieren kannst.
But as long as the Xiao family still lives,
Aber solange die Familie Xiao noch lebt,
truth will one day come to light.
Die Wahrheit wird eines Tages ans Licht kommen.
Third Sister-in-law.
Dritte Schwägerin.
The Third Young Madam is with child.
Die dritte junge Dame ist schwanger.
She is merely too grieved and distressed.
Sie ist einfach zu betrübt und verzweifelt.
And earlier, she collided with the coffin.
Und zuvor war sie mit dem Sarg zusammengestoßen.
The child may be...
Das Kind könnte...
Physician, please save Rou.
Arzt, bitte retten Sie Rou.
She carries the bloodline of the Xiao family.
Sie trägt das Blut der Familie Xiao in sich.
I can only do my best.
Ich kann nur mein Bestes geben.
If there were a divine physician,
Wenn es einen göttlichen Arzt gäbe,
she might be saved.
Sie könnte gerettet werden.
This...
Das...
What should we do?
Was sollen wir tun?
(Divine physician...)
(Göttlicher Arzt...)
(Xinglin Hall)
(Xinglin-Halle)
(Xi Junning)
(Xi Junning)
If you do not wake up soon,
Wenn du nicht bald aufwachst,
I will bury you myself.
Ich werde dich selbst begraben.
I quit.
Ich gebe auf.
Physician.
Arzt.
Physician!
Arzt!
Coming.
Kommen.
Where is he?
Wo ist er?
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Physician!
Arzt!
Little lady,
Kleine Dame,
throwing yourself at me already?
Wirfst du dich mir etwa schon an den Hals?
Have you taken a liking to me?
Hast du mich ins Herz geschlossen?
What kind of physician are you?
Welche Art von Arzt sind Sie?
You look more like a lecher.
Du siehst eher aus wie ein Lüstling.
I treat people when I feel like it.
Ich behandle Leute, wann immer ich Lust dazu habe.
Never seen someone come just to scold me.
Ich habe noch nie erlebt, dass jemand nur gekommen ist, um mich auszuschimpfen.
Xiao Hu.
Xiao Hu.
Throw him out.
Schmeißt ihn raus.
Physician.
Arzt.
I came to beg you to save a life.
Ich bin gekommen, um Sie inständig zu bitten, ein Leben zu retten.
My sister-in-law is with child and bleeding badly.
Meine Schwägerin ist schwanger und hat starke Blutungen.
All the men of the Xiao family died on the battlefield.
Alle Männer der Familie Xiao starben auf dem Schlachtfeld.
Only this one bloodline remains.
Nur diese eine Blutlinie ist übrig geblieben.
Please save her.
Bitte rettet sie.
Very well.
Sehr gut.
Saving lives comes first. Lead the way.
Das Retten von Leben hat oberste Priorität. Gehen Sie mit gutem Beispiel voran.
Here.
Hier.
How is she?
Wie geht es ihr?
She will live.
Sie wird leben.
But she has already bled.
Aber sie hat bereits geblutet.
For the next half month,
Für die nächsten zwei Wochen
I will visit daily to apply needles. She will also take herbal decoctions.
Ich werde täglich vorbeikommen, um die Nadeln anzusetzen. Sie wird außerdem Kräuterabkochungen einnehmen.
If she gets through this half month, she should be safe.
Wenn sie diese ersten zwei Wochen übersteht, sollte sie in Sicherheit sein.
The Xiao family served the nation faithfully.
Die Familie Xiao diente dem Land treu.
I only do what a physician should.
Ich tue nur das, was ein Arzt tun sollte.
If thanks are due,
Wenn Dank angebracht ist,
thank Young Lady Su instead.
Danke stattdessen der jungen Dame Su.
That will be all, I shall take my leave.
Das wäre alles, ich verabschiede mich.
Take care on your way.
Pass auf dich auf deinem Weg auf.
Physician Xi.
Arzt Xi.
Your robe is stained.
Ihr Bademantel ist fleckig.
Allow me to take you to change.
Erlauben Sie mir, Sie zum Umziehen zu begleiten.
I will have it washed and returned.
Ich lasse es waschen und zurückgeben.
Then I thank Young Lady Su.
Dann danke ich der jungen Dame Su.
I will do it.
Ich werde es tun.
She is but a young lady.
Sie ist doch nur eine junge Dame.
She has no men's clothes for you to change into.
Sie hat keine Herrenkleidung, in die du dich umziehen könntest.
Young Master Xie stands here still.
Der junge Meister Xie steht hier noch immer.
Do you mean to watch me change?
Willst du mir beim Verändern zusehen?
Or do you perhaps harbor improper thoughts toward me?
Oder hegen Sie vielleicht unangebrachte Gedanken mir gegenüber?
You truly have a filthy mind.
Du hast wirklich einen schmutzigen Geist.
Change your clothes at once.
Ziehen Sie sich sofort um.
I will have someone wash them.
Ich werde sie waschen lassen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
the fabric of my robe
der Stoff meines Gewandes
is extremely precious.
ist überaus wertvoll.
It must be washed by delicate hands like hers.
Es muss von zarten Händen wie ihren gewaschen werden .
I think,
Ich finde,
Young Lady Su would be most suitable.
Die junge Dame Su wäre am besten geeignet.
Physician Xi,
Arzt Xi,
please show respect.
Bitte zeigen Sie Respekt.
She is the Young Madam of the Xiao family.
Sie ist die junge Dame der Familie Xiao.
Young Master Xie,
Junger Meister Xie,
so fierce a temper.
ein so heftiges Temperament.
Anyone would think
Man würde meinen, dass jeder denken würde.
I was teasing your own wife.
Ich habe deine eigene Frau geärgert.
Do not speak nonsense.
Rede keinen Unsinn.
All day long...
Den ganzen Tag lang...
Why is your face so red?
Warum ist dein Gesicht so rot?
I see.
Ich verstehe.
Could it be that at your youthful age
Könnte es sein, dass Sie in Ihrem jungen Alter
you suffer from a lovesick heart?
Leidest du unter Liebeskummer?
Shall I examine you?
Soll ich Sie untersuchen?
Are you insane? If you are ill, hurry and get treated.
Bist du verrückt? Wenn du krank bist, lass dich schnell behandeln.
(So smug.)
(So ​​selbstgefällig.)
(You think you can best me.)
(Du glaubst, du kannst mich besiegen.)
This Xi Junning
Dieser Xi Junning
is shameless to the extreme.
ist schamlos bis zum Äußersten.
He has not a shred of a proper physician's manner.
Er besitzt nicht das geringste Maß an angemessenem ärztlichem Benehmen.
Yan.
Ja.
I am fine.
Mir geht's gut.
Here.
Hier.
Has Physician Xi finished changing?
Hat Arzt Xi seine Umkleidearbeiten abgeschlossen?
You must not meet him alone again.
Du darfst ihn nicht wieder allein treffen.
Why?
Warum?
Little Yuan.
Kleiner Yuan.
I...
ICH...
Then,
Dann,
I must trouble the Young Madam.
Ich muss die junge Dame belästigen.
Xi Junning is an outside man.
Xi Junning ist ein Außenseiter.
You cannot...
Sie können nicht...
This is my favorite robe.
Das ist mein Lieblingsbademantel.
If a filthy man touches it I will be in a foul mood.
Wenn ein schmutziger Mann es berührt, werde ich schlechte Laune haben.
When I am in a foul mood
Wenn ich schlechte Laune habe
I may not wish to leave home to treat patients.
Möglicherweise möchte ich mein Zuhause nicht verlassen, um Patienten zu behandeln.
Are you not a filthy man yourself?
Bist du denn nicht selbst ein schmutziger Mann?
Yan.
Ja.
Rest assured, Physician Xi.
Seien Sie unbesorgt, Doktor Xi.
I will wash it with my own hands.
Ich werde es mit meinen eigenen Händen waschen.
Then I must thank Young Lady Su.
Dann muss ich der jungen Dame Su danken.
Washed personally by you.
Von Ihnen persönlich gewaschen.
Are you
Bist du
truly going to wash his clothes?
Wird er seine Wäsche wirklich waschen?
They are not filthy.
Sie sind nicht schmutzig.
In fact...
Tatsächlich...
Physician.
Arzt.
(The scent of a lady indeed.)
(Der Duft einer Dame, wahrlich.)
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Do not tell me...
Sag mir nicht...
Nonsense.
Unsinn.
Physician Xi is our family's life saver.
Arzt Xi hat unserer Familie das Leben gerettet.
Young Master.
Junger Herr.
A letter from the Heir.
Ein Brief des Erben.
(Truth uncovered. Proof found in Feng Kui's old residence.)
(Die Wahrheit ist ans Licht gekommen. Beweise wurden in Feng Kuis altem Wohnsitz gefunden.)
(A wolf-marked chest contained Father and Brother's campaign map with imperial red seal.)
(In einer mit Wolfsmotiven verzierten Truhe befand sich die Feldzugskarte von Vater und Bruder mit kaiserlichem roten Siegel.)
Feng Kui.
Feng Kui.
So it was him.
Also war er es.
He betrayed Father and Brother.
Er hat Vater und Bruder verraten.
(Qi Sheng)
(Qi Sheng)
They treated him as kin.
Sie behandelten ihn wie einen Verwandten.
I will kill him myself.
Ich werde ihn eigenhändig töten.
Avenge Father and Brother.
Rächt Vater und Bruder.
Yan.
Ja.
You are still wounded.
Du bist immer noch verwundet.
How will you fight?
Wie wirst du kämpfen?
Are we to swallow this hatred?
Sollen wir diesen Hass einfach hinnehmen?
Move aside.
Platz da!
Young Master.
Junger Herr.
The Young Madam is right.
Die junge Dame hat Recht.
You must first heal.
Du musst zuerst heilen.
Xiang Lei.
Xiang Lei.
Let go.
Loslassen.
Xie Yunyan!
Xie Yunyan!
Young Master.
Junger Herr.
Hurry, fetch Physician Xi.
Schnell, holt Doktor Xi.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪